Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/compatibility_functions/locales/*/compatibility_functions.po
Languages: ja_jp

source: %s: Wrong input argument #%d: Inconsistent size.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: 一貫性がないサイズです。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A Real, Integer or String matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字行列、 実数、または整数を想定します。

source: %s: This feature has not been implemented.
ja_jp: %s: この特徴は装備されていません。

source: %s: Wrong type for input argument: Cell elements must be character arrays.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: セル要素は、文字配列でなければなりません。

source: %s: Wrong type for input argument: Cell expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: セルを想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: %s, %s, %s, ''%s'', ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %s, %s, %s, ''%s'', ''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: %s: Wrong input arguments: Dimensions given as first argument do not match specified cell contents.
ja_jp: %s: 入力引数が不正: 最初の引数として与えられた次元は、指定されたセル内容と調和しません。

source: %s: This feature has not been implemented: Support for hypermatrices.
ja_jp: %s: この特徴は装備されていません: 極値行列のサポート

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列の行列を想定します。

source: %s: Wrong size for ''%s'': Vector expected.
ja_jp: %s: "%s" で不正なサイズ: ベクトルを想定します。

source: %s: This feature has not been implemented: %s.
ja_jp: %s: この特徴は装備されていません: %s

source: %s: Wrong value for affectation to ''%s''.
ja_jp: %s: 率直に "%s" の値が不正です。

source: %s: ''%s'' only used in 3d mode.
ja_jp: %s: "%s" は、単に 3d モードで使われました。

source: %s: This feature has not been implemented: Argument of type %d.
ja_jp: %s: この特徴は装備されていませんでした: 型 %d の引数

source: Close
ja_jp: クローズ

source: %s: ''%s'' ignored.
ja_jp: %s: "%s" を無視しました。

source: %s: All windows deleted.
ja_jp: %s: 全てのウインドウを削除しました。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Square matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 正方行列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: %s, %s,''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %s, %s,''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: Jan
ja_jp: 1月

source: Feb
ja_jp: 2月

source: Mar
ja_jp: 3月

source: Apr
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: Jun
ja_jp: 6月

source: Jul
ja_jp: 7月

source: Aug
ja_jp: 8月

source: Sep
ja_jp: 9月

source: Oct
ja_jp: 10月

source: Nov
ja_jp: 11月

source: Dec
ja_jp: 12月

source: %s: Not yet implemented.
ja_jp: %s: まだ装備されていません。

source: %s: use with %d input argument(s) is not yet implemented.
ja_jp: %s: %d 入力引数をもつ使用は、まだ装備されていません。

source: %s: Cannot open file ''%s''.
ja_jp: %s: ファイル "%s" を開けません。

source: %s: Unknown type.
ja_jp: %s: 未知の型です。

source: %s: Unknown type ''%s'': IGNORED.
ja_jp: %s: 未知の型 "%s": 無視しました。

source: %s: %s is not implemented.
ja_jp: %s: %s は装備されていません。

source: %s: %s Scilab function does not work with more than one row variables.
ja_jp: %s: １つ以上の列変数で、%s Scilab関数は働きません。

source: %s: The format ''%s'' is unknown.
ja_jp: %s: フォーマット "%s" は見つかりません。

source: %s: The format ''%s'' is not yet handled.
ja_jp: %s: フォーマット "%s" はまだハンドルされていません。

source: %s: End of file reached before all matrix is read.
ja_jp: %s: 全ての行列が読まれる前にファイルの終わりに達しました。

source: %s: No equivalent for ''%s'' property.
ja_jp: %s: "%s" プロパティに等価でありません。

source: %s: No minor grid in Scilab.
ja_jp: %s: Scilabの小さいグリッドがありません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s'', ''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Matlab vector of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列のMatlabベクトルを想定します。

source: %s: Unhandled class ''%s''.
ja_jp: %s: クラス "%s" はハンドルされません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A positive integer value expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確な整数値を想定します。

source: %s: ''%s'' option ignored.
ja_jp: %s: "%s" オプションは無視しました。

source: %s: Unknown line style found in ''%s'' -> set to 6.
ja_jp: %s: 未知の線スタイルです "%s" -> 6 を設定します。

source: %s: Unknown color found in ''%s'' -> set to black.
ja_jp: %s: 未知の色を見つけました "%s''->黒を設定します。

source: %s: Wrong number of output argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数(s)で不正な数: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: %d を想定します。

source: %s: pencil is not diagonalizable.
ja_jp: %s: 対角化可能に書けません。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数(s)で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Column vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 列ベクトルを想定します。

source: %s: This particular case is not implemented.
ja_jp: %s: この特定の事例は、装備されていません。

source: %s: ''%s'' not implemented.
ja_jp: %s: "%s" は装備されていません。

source: %s: End of string reached before data has been read.
ja_jp: %s: 文字列の終わりに達する前に、データは読まれました。

source: %s: Could not open neither ''%s'' nor ''%s'' nor ''%s''.
ja_jp: %s: ''%s'' また ''%s'' また ''%s'' どちらも開くことができません。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: The normalization m - 1 factor is zero.
ja_jp: %s: 正常化 m - １ の要因はゼロです。

source: %s: The normalization n - 1 factor is zero.
ja_jp: %s: 正常化 n - １ の要因はゼロです。
